Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
CIUMAN DINAMIT
Kamu yakin akan baik-baik saja?
Anda tidak harus berada di sana.
Jangan konyol.
Ini pertemuan
dengan calon mertua anakku.
Tentu saja, aku harus berada di sisimu.
Beritahukan aku jika kamu merasa tidak nyaman.
Aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Aku tahu aku belum pernah
sangat berperan sebagai ibu bagimu.
Apa yang merasukimu?
Sekarang putra Anda akan menikah,
apakah ini membuat Anda menjadi sentimental?
Sepertinya aku hanya
memikirkan diriku sendiri terlalu lama.
Anda pasti bisa mengandalkan ibu.
Saya minta maaf.
Mengapa kamu tiba-tiba mengatakan hal seperti itu?
Tahukah kamu?
Saya merasa sangat yakin Anda bergabung dengan saya
pada hari seperti ini.
Ngomong-ngomong,
kapan kamu mulai berkencan dengan Ha-yeong?
Aku tidak pernah tahu.
Apa?
Tidak ada tanggal pastinya.
Kau tahu kita sudah berteman
sejak kita masih anak-anak.
Tapi tetap saja,
Saya tidak menyadari pernikahan
ada di atas meja.
Kita saling mengenal dengan cukup baik,
jadi kita tidak punya alasan untuk bertarung.
Semuanya baik-baik saja.
-Bersulang.
Saya mendengar kampanye yang dipimpin oleh Ji-hyeok
diterima dengan baik.
Melebihi ekspektasi.
Aku hanya meneruskannya
apa yang dimulai oleh ibuku.
Oh, begitukah?
Anda telah membesarkan putra Anda dengan baik.
-Terima kasih.
-Astaga, kamu baik sekali.
Saya dengar Tae-yeong meraih hasil yang luar biasa
dengan perusahaan-perusahaan di seluruh dunia.
Ya, saya bahkan menjadi lebih baik sekarang,
berkat Anda.
Karena aku?
Anda membawa Ji-hyeok ke perusahaan Anda.
Karena pesaing terbesar saya sudah tiada,
pekerjaan menjadi mudah.
Terima kasih, Tuan.
Ji-hyeok.
Terima kasih.
Apakah kau berencana mempertahankan Ji-hyeok
di tim magang pemula itu?
Tidak, tentu saja tidak.
Itu dimaksudkan untuk sementara
sampai dia terbiasa.
Dia akan segera berada di tempat yang seharusnya.
Aku tidak bisa membiarkan menantu perempuanku kehilangan muka.
Tidakkah kamu setuju, Ha-yeong?
-Baiklah--
-Ngomong-ngomong,
karena kita semua berkumpul di sini hari ini,
Saya berharap kita bisa membahas
masa depan anak-anak.
Maaf saya menyela,
tapi ada sesuatu yang ingin saya sampaikan--
Aku akan beritahu mereka.
Ha-yeong dan aku
ingin segera menikah.
Ji-hyeok.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya ingin menikah.
Kita akan melewatkan upacara pertunangan
dan menikah sesegera mungkin.
Anda tetap harus mematuhi
formalitasnya.
Terburu-buru hanya akan menimbulkan rumor yang tidak berdasar.
Tampaknya dia tergila-gila
pada Ha-yeong.
Saya mengerti, tetapi keputusan seperti itu
bukan keputusan yang bisa kalian berdua buat sendirian.
Kita akan menikah bagaimanapun juga,
jadi mengapa menundanya?
Kalau begitu, bagaimana kalau kita lanjutkan ke
upacara pertunangan, Bu?
-Tentu.
-Tidak, aku tidak ingin melakukan itu.
Ya ampun. Kamu mau melewatkan
upacara pertunangan juga?
-Tidak, bukan itu yang aku--
-Pahami.
Kalau begitu, kita akan langsung melanjutkan upacara pertunangannya .
Kita bisa melakukannya paling cepat minggu depan.
Kamu gila?
Apa yang merasukimu?
Apa yang sedang Anda bangun?
Apakah ini karena Go Da-rim?
Apa aku salah? Nggak mungkin kamu
tiba-tiba jatuh cinta padaku.
Anda melakukan ini
karena Anda tidak ingin dia terluka.
Saya ingin menjauh
masalah yang tidak menyenangkan dalam tim saya.
Hal ini juga bisa merugikan masa depan saya
dengan perusahaan.
Bagaimana posisi Anda?
Sejak kapan Anda begitu peduli
dengan perusahaan?
Aku membuat kesepakatan dengan ayahku.
Jika aku menetap di perusahaan
dan menikah denganmu,
Dia akan memberiku apa yang aku inginkan.
Setelah membicarakan semua hal buruk tentangnya,
kamu tidak lebih baik dari ayahmu.
Maaf, tapi aku tidak akan menikahimu.
Saya datang untuk memberi tahu mereka hari ini.
Jangan coba menghentikanku.
Tentu, beritahu mereka.
Itu membuat segalanya lebih mudah bagi saya.
Kamu hanya akan terkunci di rumahmu…
sampai hari upacara pertunangan.
Tidak bisakah kamu bersikap lebih ramah
di depan mertua?
Anda bisa berbicara lebih banyak
dengan istri Ketua Yu.
Kau tampak seperti
sedang diseret menuju kematianmu.
Aku datang bukan untuk menenangkanmu.
-Aku menahannya demi Ji-hyeok.
-Itulah maksudku.
Putramu membungkuk ke belakang untukmu,
dan Anda bahkan tidak bisa menemuinya di tengah jalan?
Bagaimana apanya?
Apa maksudmu
dia membungkukkan badan ke belakang demi aku?
Apa yang telah kau lakukan pada Ji-hyeok?
Itulah yang dia inginkan.
Sebagai imbalannya aku akan menikah
dengan keluarga Ketua Yu, aku menceraikanmu.
Itu bukan kesepakatan buruk bagi saya, jadi saya setuju.
Jadi,
berperilakulah sebagaimana mestinya.
Mari kita percepat.
Lebih cepat.
Itu bagus.
Kamu bisa pergi.
Apakah karena saya sudah menikah?
Mengapa harus mereka?
Saya pikir kita akan lebih cocok.
Aku akan pergi
kalau kau terus bicara omong kosong.
Tenang saja. Aku bercanda.
Tapi sepertinya tidak
mereka sangat menyukai satu sama lain.
Apakah mereka harus saling menyukai
untuk menikah?
Lagipula, itu hanya pekerjaan.
Aku tidak mengharapkan hal yang kurang dari itu
dari putri tertua ketua Natural BeBe
.
Aku tidak bisa melupakanmu karena alasan yang bagus.
Singkirkan tanganku itu.
Berhentilah melotot padaku.
Aku memanggilmu ke sini untuk membantumu.
Saya ingin tahu bagaimana Anda bisa membantu saya.
Anda ingin memisahkannya,
bukan?
Baiklah, aku akan membantumu.
Apakah kau ingin mati
sebagai pelayan Ketua Gong?
Apakah Anda hanya akan duduk diam dan menonton
Ji-hyeok mengambil alih Natural BeBe?
Lakukan pekerjaan amal di penampungan anjing itu.
Jangan layani perusahaan kepadanya
dengan piring perak.
Kamu salah besar.
Ji-hyeok tidak tertarik pada perusahaan itu.
Jika Anda ingin menilai
karakter asli seseorang,
Anda tidak dapat mempercayai apa yang mereka katakan.
Anda perlu melihat bagaimana mereka bertindak.
menurut mu
dia akan memimpin dan mendorong kampanye ini
dengan sangat agresif
jika dia tidak berminat
sama sekali pada perusahaan itu?
Belum lagi,
sepertinya Ketua Gong tidak mungkin
akan meneruskan perusahaan tersebut
kepada putri gundiknya
ketika dia memiliki anak laki-laki yang sah.
Dia kuno seperti itu.
Mulutmu yang terkutuk itu.
Perhatikan apa yang dihasilkannya.
Saya akan lupakan saja ini
demi kenangan lama.
Bergerak.
Apakah suamimu?
tahu kamu di sini?
Seorang pria tinggal sendirian di sini.
Apa yang akan orang katakan
jika mereka melihat Anda di sini?
Jangan melewati batas.
GONG JI-HYEOK DAN YU HA-YEONG
MENGUMUMKAN PERTUNANGAN MEREKA
Tuan Gong dan Nona Yu bertunangan?
-Ya ampun.
-Tidak dapat dipercaya.
Agak menyedihkan mengetahui hal itu
melalui pers.
-Anda tahu, Tuan Kang, bukan?
-Maaf.
Itu adalah rahasia utama.
Selamat pagi.
-Apa yang menjadi rahasia utama?
-Da-rim, lihat ini.
BISNIS PERNIKAHAN KONGLOMERAT?
GONG JI-HYEOK DAN YU HA-YEONG
MENGUMUMKAN PERTUNANGAN MEREKA
Di mana kantor Tuan Gong Ji-hyeok?
Dia sedang rapat sekarang.
Apakah Anda punya janji?
Tidak apa-apa.
Saya tidak perlu membuatnya untuk melihatnya.
-Aku masih tidak percaya.
-Kamu juga tidak tahu, kan?
Mengejutkan, kan? Kami juga terkejut.
-Itu dia.
-Selamat pagi.
PEMIMPIN TIM GONG JI-HYEOK
Jadi mereka bertunangan.
Itulah mengapa dia sangat kesal.
ketika saya muncul di tempatnya.
Apa yang akan saya lakukan?
Sungguh kesempatan yang terbuang sia-sia.
Jika Tuan Gong Ji-hyeok datang ke tim kami,
Aku akan mendekatinya.
Itu tidak akan membuat perbedaan.
Jelas sekali. Itu perjanjian pernikahan
dengan Taeyu C&T.
Tunggu, kalau begitu apakah dia dijamin
menjadi penerus Natural BeBe?
Mungkin.
Sutradara Gong Ji-hye hanya akan menjadi
anjing yang mengejar ekornya sendiri.
Orang-orang ini…
Maaf.
Aku akan mencari tahu mereka ada di tim mana.
-dan beri mereka pelajaran.
-Lupakan saja.
-Apakah Anda membawanya?
-Ya, Bu.
Apa-apaan ini?
Hanya ini? Ini bukan apa-apa.
Dengan begitu banyak orang di sekitar,
Saya tidak bisa mendapatkan gambarnya.
Jika memang demikian,
Anda seharusnya mewujudkannya.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Lakukan apa pun!
Wujudkanlah itu dan berikan aku buktinya!
Ya, Bu.
Apa yang perlu dipikirkan?
Anda di sini untuk menghasilkan uang,
bukan bermain-main.
Saya hanya perlu bekerja sebagai anggota tim
dengan dia sebagai pemimpin tim. Itu saja.
Kenapa? Karena aku profesional!
Saya seorang profesional, jadi saya akan bertindak seperti seorang profesional.
Ya, seorang profesional!
Tuan Gong.
Pertama-tama, saya dengan tulus mengucapkan selamat
atas pertunangan Anda.
Sekali lagi saya dengan tulus meminta maaf
karena telah muncul di tempat Anda.
Aku bersumpah bahwa aku tidak punya niat lain.
Namun, saya bisa melihat bagaimana Nona Yu
bisa salah paham,
Jadi, saya memang salah.
Asalkan Anda sadar.
Itukah sebabnya kamu ada di sini?
Berikut ulasan
dari para peserta
acara penanaman pohon.
Tim komunikasi
menginginkan tiga di antaranya untuk sebuah fitur,
Jadi saya telah menyusun daftar pendeknya.
Saya tidak melihat foto apa pun.
Saya sudah menyertakan foto
di halaman terakhir.
Jadi begitu.
Kerja bagus.
Sama sekali tidak.
Saya hanya memenuhi tugas saya
karena saya seorang profesional.
Apakah Anda memiliki pertanyaan atau tugas lain untuk saya?
Saya tidak.
Anda boleh pergi.
Baiklah, kalau begitu saya akan pergi.
Tuan Gong.
Apakah Anda di sini untuk membuat salinan?
Izinkan saya membantu Anda.
Berapa banyak salinan yang Anda inginkan?
Terima kasih, tapi saya bisa mengatasinya.
Ya, Pak. Saya mengerti.
Kalau begitu, aku akan minggir.
SAYA…
Saya harap tidak ada kesalahpahaman.
Satu-satunya alasan aku melakukan ini untukmu
karena
saya sedang bertugas di ruang istirahat minggu ini.
Baiklah kalau begitu.
Wah, panas sekali!
Terima kasih.
Mengapa kamu membuatku khawatir?
Maaf?
Anda selalu membuat kesalahan,
terluka, dan jatuh sakit.
Tidak bisakah kau bersikap tenang?
Kamu benar-benar orang yang sulit diatur.
Saya minta maaf.
Aku tidak butuh perawatan.
Aku tidak menginginkannya.
Upacara pertunangan Anda
sudah dekat.
Anda perlu perawatan yang tepat
agar riasan Anda terlihat bagus.
Saya bilang, saya tidak membutuhkannya.
Aku…
tidak bertunangan.
Ada apa denganmu?
Kamu tergila-gila pada Ji-hyeok
dan bahkan menyiapkan makan siangnya beberapa hari yang lalu.
Itu bukan untuknya.
Yang benar adalah…
Aku menyukai orang lain.
Apa?
Maaf, Ibu.
Aku seharusnya memberitahumu lebih awal,
Tapi aku punya alasan.
Apa alasannya?
Siapa ini?
Saya belum bisa memberi tahu Anda sekarang.
Jika kamu tidak bisa menceritakannya sekarang,
simpan saja untuk dirimu sendiri selamanya.
Aku akan berpura-pura
kita tidak pernah membicarakan ini.
-Nyonya, bolehkah kita mulai?
-Silakan.
Berikan dia perlakuan khusus pengantin,
dan aku akan mendapatkan perlakuan seperti biasanya.
BISNIS PERNIKAHAN KONGLOMERAT?
GONG JI-HYEOK DAN YU HA-YEONG
MENGUMUMKAN PERTUNANGAN MEREKA
Pertunangan?
Permisi, Pak Gong. Ada waktu sebentar?
Ini adalah artikel tentang bayi kembar empat
yang lahir di Pulau Geobuk,
diterbitkan hari ini.
Kami sudah lama memberikan
produk bayi sebagai hadiah kepada orang tua
yang melahirkan
bayi kembar tiga dan bayi kembar empat.
Tapi kali ini,
kami ingin menulis artikel
tentang mengunjungi mereka secara langsung
dan membantu mengasuh anak
sehingga orang tua dapat libur.
Berapa banyak yang Anda butuhkan dari tim saya?
Dua orang dari tim pemasaran
akan pergi,
Jadi kami hanya butuh satu dari tim Anda.
Saya akan berdiskusi dengan tim
dan memberi tahu Anda.
Baiklah, kamu lihat,
Para petinggi sedang membicarakan tentang
bagaimana pemimpin tim
harus memimpin dengan memberi contoh.
Sepertinya Anda harus
berada di sana kali ini, Tuan Gong.
Dan tentu saja, saya juga akan ada di sana.
Baiklah kalau begitu.
Oke.
Oh, itu iklan kami.
MELIHATMU MENCARI SEMANGGI
BERDAUN EMPAT
SUDAH MERUPAKAN KEBERUNTUNGAN TERBESARKU
Tunggu, busnya…
Anda selalu membuat kesalahan,
terluka, dan jatuh sakit.
Tidak bisakah kau bersikap tenang?
Kamu benar-benar orang yang sulit diatur.
Wah, lihatlah lautnya!
Tuan Gong!
Halo, Tuan Gong.
Apa yang Anda lakukan di sini, Bu Go?
Baiklah, kamu lihat,
anggota tim saya yang seharusnya datang
tiba-tiba jatuh sakit.
Dia adalah pengganti di menit-menit terakhir.
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Jangan khawatir.
Aku akan bekerja keras untuk memastikan aku tidak mengacaukannya...
Wah, lihat saja lautnya.
Lihat saja itu.
Wah, bagus sekali.
Pemandangan yang luar biasa.
KOTAK PELUKAN MALAIKAT
Tidak apa-apa.
Itu pekerjaanku.
Anda bisa pergi duluan.
Bagus sekali. Ayo kita mulai.
Itu hebat.
Mari kita ambil satu lagi.
Satu dua tiga!
Itu hasilnya bagus.
Satu dua tiga.
Itu hebat.
Serahkan saja bayi-bayi itu pada kami,
dan kalian berdua dapat menikmati kencan yang santai.
Apa kamu yakin?
Merawat empat bayi tidak akan mudah.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Wanita di sana dari perusahaan kami
adalah seorang veteran pengasuhan anak.
Ya, serahkan saja padaku.
Tolong rawat mereka baik-baik.
Jangan khawatir.
Semoga beruntung.
Ayo pergi.
-Tuan Ma.
-Ya?
Kamu mau pergi ke mana?
Baiklah, saya perlu pergi bersama mereka
dan mengambil gambar.
Ayo sekarang.
Saya bisa mengambil foto-foto itu.
Tunggu. Ada apa, Tuan Gong?
Saya perlu mengambil beberapa gambar
dan mewawancarai mereka.
Saya punya banyak hal yang harus dilakukan
sebagai pemimpin tim pemasaran.
Jadi…
Semoga beruntung.
-Tunggu, aku--
-Tidak, aku akan melakukannya.
-Tunggu--
-Ayo, lari.
Oh, tidak. Ada apa? Tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja.
-Tidak apa-apa.
-Jadi apa yang harus aku lakukan pertama?
Bagus, bukan?
Lihatlah cara kamu makan.
Terima kasih.
Tunggu sebentar, Tuan Gong.
Itu dia.
Mari kita bersendawa sekarang.
-Oh, ada sendawa.
-Aku juga mendengarnya.
Lihatlah dirimu.
-Kerja bagus.
-Bagus sekali.
Kamu lucu sekali.
NATURAL BEBE MENGIRIMKAN UCAPAN TERHANGAT
UNTUK KELUARGA QUADRUPLET ANDA
Terima kasih, Natural BeBe.
Hari ini seperti mimpi.
Oke!
Itu hebat.
Bagus sekali.
-Terima kasih.
-Kamu juga.
Kebaikan.
Terima kasih banyak.
Hari kami sangat menyenangkan berkatmu.
Bagaimana kalau kita pergi ke kafe di depan?
dan santai menikmati secangkir kopi?
Tidak, tidak apa-apa.
Rekan-rekan Anda pasti kelelahan
mengurus anak-anak kita.
Kita harus kembali sekarang.
Anda tidak perlu khawatir tentang mereka sama sekali.
Salah satunya adalah ahli pengasuhan anak.
Namun, kapal terakhir akan segera berangkat.
Jika mereka melewatkannya,
mereka akan terjebak di sini sepanjang malam.
Tepat.
Perahunya sedang berangkat.
Halo?
Tuan Ma, Anda sekarang ada di mana?
Oh, saya sedang berada di perahu sekarang.
Kamu tidak naik?
Ini adalah perahu terakhir.
Anda seharusnya tidak
memulangkan orang tua Anda selarut ini.
Anda seharusnya memperhatikan waktu!
Saya minta maaf.
Saya begitu fokus untuk membuatnya sendiri.
Saya tidak menyadari betapa terlambatnya mereka akan kembali.
Putar balik perahunya.
Aku akan membayar kapten
berapa pun yang mereka inginkan,
jadi suruh saja mereka memutar balik perahunya!
Halo? Tuan Gong?
Oh, apa karena aku sedang di laut?
Aku hampir tidak bisa mendengarmu.
Baiklah, sampai jumpa besok.
Tembakan yang bagus.
Ini aku.
Mereka akan segera tiba.
Silakan lakukan seperti yang saya minta sebelumnya.
Oh tidak.
Kita hanya punya satu kamar tersisa.
Satu? Kamu cuma punya satu lagi?
Ya. Kami punya dua kamar,
tapi kamar yang satu sudah ada tamunya.
Lalu, di mana lagi
kita bisa menemukan penginapan di pulau itu?
Tidak ada di mana pun.
Ini satu-satunya di pulau ini.
Oh, begitukah?
Tapi masalahnya,
kita tidak bisa berbagi kamar.
Saya minta maaf,
tetapi bisakah saya
tidur dengan Anda, Bu?
Lalu bagaimana dengan suamiku?
Ya ampun, itu tidak akan berhasil.
Kalau begitu, bisakah Anda meminjamkan kami tenda
atau kantong tidur?
Ya ampun, tinggalkan saja aktingmu
dan masuklah sekarang juga.
Saya sudah melakukan ini sejak lama.
Apakah kamu sudah makan?
Makanan bukan masalah saat ini.
Tunggu sebentar.
Aku akan menyiapkan makanan untukmu.
Masuk ke dalam.
Aku akan membuatkanmu sesuatu yang lezat.
Apa yang harus kita lakukan?
tentang situasi ini?
Baiklah, kita tidak punya pilihan lain.
Kamu harus memberi tahu suamimu--
Jangan khawatir,
aku akan memastikan dia mengerti.
Tapi bagaimana dengan Nona Yu?
Saya lebih suka tidak mengemukakan hal-hal
yang dapat menimbulkan kesalahpahaman.
Benar, tentu saja.
Ya.
Makan malam sudah tiba.
-Ya.
-Segera hadir.
Itu tidak banyak,
tapi dimakan.
Ada lebih banyak nasi di dapur,
Jadi, silakan saja kalau kamu butuh lebih, ya?
-Jangan meninggalkan sisa makanan.
-Oke.
Akan ada denda.
-Terima kasih, Bu.
-Terima kasih.
Ya ampun, saya belum pernah melihat
yang seperti ini sebelumnya.
Saya harus mencoba ini.
Kelihatannya bagus sekali.
Saya dengar daerah ini
terkenal dengan makanan lautnya.
Sangat montok.
Memperlambat.
Anda dapat menggunakan ini.
Terima kasih.
Ada apa? Ada apa?
-Di sana.
-Apa itu?
-Seekor laba-laba.
-Apa?
Seekor laba-laba.
-Apa? Seekor laba-laba? Di mana?
-Seekor laba-laba.
Di sana.
Tidak bisakah kau melihatnya? Di sana.
Tetaplah di sini.
Tunggu.
Sedikit lebih rendah.
-Lebih rendah?
-Sedikit lebih rendah.
-Di sini?
-Ya, itu dia.
Baiklah. Tunggu.
Cepat. Lakukan.
Oke.
-Aku tidak bisa diam!
-Tunggu saja!
Aku tidak bisa melakukannya jika kau terburu-buru!
Dengan serius.
Mungkinkah mereka lebih tidak senonoh?
-Berikan saja padaku.
-Tunggu sebentar.
-Tunggu. Itu saja!
-Tunggu.
Oh tidak!
Itu ada di bawah sana.
Buru-buru.
Tuan Gong?
Aku tidak takut atau apa pun,
tetapi laba-laba bisa berbisa.
Laba-laba sebesar itu tidak mungkin berbisa.
Kau tak pernah tahu.
Kau tidak akan membunuhnya?
Anda sebaiknya jangan pernah membunuh laba-laba.
Atau mereka akan muncul dalam mimpimu.
Saya sudah mengirimkannya,
jadi mari kita tutup jendelanya sekarang.
Hari ini sulit,
Tapi bayi-bayi itu sungguh lucu,
bukan?
Ya.
Kamu ternyata lebih pandai mengurus bayi
daripada yang aku duga.
Itu semua berkat Anda.
Kamu sebaiknya tidur sekarang.
Kita akan naik perahu pertama.
Baiklah, oke.
Selamat malam.
GEOBOK DI
KANGKUK UNIVERSITY HOSPITAL
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Itu tidak penting.
Membatalkan
pertunangan.
-Ibu.
-Mengapa Ibu harus masuk neraka demi aku?
Aku akan mengurus hidupku sendiri.
Jadi kamu hanya
jalani hidupmu.
Itu tidak akan menjadi neraka.
Aku baik-baik saja dengan itu.
Jangan terlalu khawatir.
Apakah kamu mencintai Ha-yeong?
Apakah kamu mencintainya?
Aku perlu mencoba jasku.
Aku harus pergi.
Pertimbangkan kembali.
aku menginginkanmu
untuk menikah dengan seseorang yang benar-benar Anda cintai.
Gaun itu dari
koleksi baru Hera Wang, kan?
Tentu saja, Bu.
Kami juga menyiapkan sepatu dan aksesoris dari koleksi yang sama.
Besar.
Aku dengar Ha-yeong
bicara omong kosong padamu.
Dia mengatakan hal itu hanya
karena dia merasa takut.
Wanita memang seperti itu, lho.
Aku bahkan meminta asistenku
untuk melarikan diri bersamaku
saat tanggal saya ditetapkan.
Saya begitu dramatis.
Saya pikir Anda tidak perlu khawatir.
Baiklah. Saya senang mendengarnya.
Bantu dia berada di jalan yang benar.
Dia mungkin sedikit kekanak-kanakan,
tapi dia tetaplah paket lengkap.
Dia cantik, memiliki tubuh yang bagus,
dan kepribadian yang baik.
Kukira
dia benar-benar mirip sekali denganku.
Ini dia pengantin wanitanya.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok!
Ya ampun, lihat dirimu.
Kau benar-benar terhanyut.
Berdirilah di sampingnya.
Mari kita lihat gambaran lengkapnya.
Tak usah repot-repot. Aku pilih yang ini saja.
Mengapa kamu…
Beri aku waktu sebentar.
Kamu cemberut dan merajuk
sepanjang pemasangan.
Aku sangat malu hingga
tidak sanggup menatap mata Ji-hyeok.
Sudah kubilang aku sungguh tidak ingin melakukan ini.
Jangan berani-berani mengatakan itu lagi.
Kami bisa mengirimkan gaun yang Anda lihat hari ini
pada hari upacara pertunangan.
Apakah kamu suka hal itu?
Hai, Ji-hyeok.
Baiklah.
Bu, Ji-hyeok ingin makan malam
denganku.
Lihatlah dia berusaha sekuat itu.
-Lanjutkan.
-Oke.
Tunggu, berhenti di situ.
Pastikan mulutmu
tidak mengoceh liar.
Kebaikan.
Halo?
Hai, Ji-hyeok.
Kau bersama Ha-yeong, kan?
Bisakah saya berbicara dengannya?
Oh, dia pergi ke kamar mandi.
Benarkah?
Baiklah.
Nikmati kencanmu
dan selamat makan malam.
Terima kasih.
STUDIO BAYI JUN
Nona Yu?
Bertanggung jawablah atas apa yang Anda lakukan!
Bertanggung jawablah karena telah menciumku!
-Tapi kau menciumku.
-Terserah.
Siapa peduli siapa yang memulai?
Itu bukan masalahnya sekarang.
Ji-hyeok melihatnya.
-Apa?
-Dia melihat kita berciuman.
Dia menjulukiku wanita simpanan
dan penghancur rumah tangga.
Dia tidak ingin Nona Go terluka,
jadi dia terburu-buru dalam upacara pertunangan
dan pernikahan.
Aku menepati janjiku.
Tapi lihatlah aku sekarang.
Semua karena janji bodoh itu,
Aku dipanggil simpanan padahal bukan.
Aku bahkan tidak bisa mengatakan padanya
kalau Bu Go adalah pembohong!
Serius!
Apa yang akan kamu lakukan tentang ini?
Ambil tanggung jawab!
Anda bertanggung jawab atas segalanya!
Meja konsol. Tempat tidur.
Apakah kamu benar-benar tidak ingin menikah dengan Tuan Gong?
seburuk itu?
Maksudku, dia pandai dalam pekerjaannya,
dan dia tampak seperti pria yang baik.
Dan kalian berdua adalah teman dekat.
Anda tidak menikahi seseorang
hanya karena Anda dekat dengannya.
Anda menikahi orang yang Anda cintai.
Aku suka kamu.
Harus berapa kali kukatakan?
Yang saya maksud adalah
Anda sebaiknya meluangkan waktu
dan memikirkannya.
Ya.
Aku memikirkan apa yang benar-benar aku inginkan
dan bagaimana saya bisa menemukan kebahagiaan.
Itulah sebabnya saya ada di sini sekarang.
Tidak bisakah kau mempertimbangkanku?
Hai, Yu Ha-yeong.
Ji-hyeok.
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu sudah gila?
Kaulah yang kehilangan akal sehatmu.
Meninggalkan.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Ini hanya kesalahpahaman besar.
Kesalahpahaman?
Kalau begitu, katakan padaku. Apa yang tidak kuketahui?
Sebenarnya, Tuan Kim dan Go Da-rim--
Nona Yu!
Saya ingin bicara dengan Tuan Gong sendirian.
Bisakah Anda meninggalkan kami?
Saya minta maaf.
Ini semua salahku.
Saya mabuk hari itu dan membuat kesalahan.
Jika hari itu adalah sebuah kesalahan,
apa hari ini?
Apa yang barusan saya lihat?
Saya mencoba membujuk Nona Yu.
Kamu pengecut sampai akhir.
Kamu tidak punya perasaan,
tapi Ha-yeong terus menempel padamu?
-Bukan itu maksudku.
-Apa kau bahkan tidak peduli pada Nona Go?
Tanpa mengetahui seperti apa pria
suaminya,
dia mengurus anaknya
dan bahkan bekerja penuh waktu.
Apakah kamu tidak memikirkan istrimu,
yang bekerja tanpa lelah setiap hari?
Kamu tahu,
Nona Go tetap datang bekerja
bahkan di akhir pekan tanpa mengeluh
dan melemparkan dirinya
ke dalam setiap tugas yang sulit.
Jika itu adalah tugas yang berat,
Dia akan bekerja sepanjang malam
untuk menyelesaikannya dengan sempurna.
-Semua untuk keluarganya.
-Tuan Gong.
Aku tahu lebih baik dari siapapun
betapa Da-rim mencintai keluarganya
dan betapa bertanggung jawabnya dia.
Dan aku juga…
Cinta Da-rim.
Aku akan melindunginya sampai akhir.
Ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Bagaimana jika itu terjadi?
Tidak akan.
Pernah.
Jika sesuatu seperti ini terjadi lagi,
Aku akan membunuhmu…
dengan tanganku sendiri.
Izinkan saya bertanya.
Apakah kamu yakin melakukan ini?
hanya karena Nona Yu?
Mungkinkah ada alasan lainnya?
Kamu terlambat.
Ya.
Jun sedang tidur di tempatku.
Tunggu.
Hei. Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi pada bibirmu?
Itu menyakitkan.
Diam saja.
Kamu harus kuat. Kemarilah.
Di sana.
Saya melihat artikel tentang pertunangan.
Maafkan saya karena meragukan Anda
dan Tuan Gong terakhir kali.
Saya bereaksi berlebihan.
Sudah kubilang, tak ada apa-apa di antara kita.
Dia…
semuanya sudah berakhir sekarang.
Apa?
Saya sudah selesai mengoleskan salepnya.
Baik. Terima kasih.
Apakah Anda benar-benar menabrak tiang?
Kamu yakin tidak berkelahi dengan seseorang?
Mendengarkan.
-Da-rim.
-Ya?
Masalahnya adalah,
Saya punya
sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Apa itu?
Dengan baik…
Saya benar-benar banyak memikirkannya.
Menurut saya…
SAYA…
-Jadi, aku--
-Aku benar-benar minta maaf, tapi bisakah kamu cepat?
Saya benar-benar perlu ke kamar mandi.
Kamu harus pergi. Itu tidak penting.
Yakin? Nanti saja ceritanya, ya?
- Baiklah.
Bawa Jun bersamamu.
Istirahatlah.
Akan kulakukan.
Ada yang lebih konkret?
Keduanya melakukan
berbagai macam tindakan tidak senonoh
di balik pintu tertutup,
tetapi mereka bahkan tidak pernah berpegangan tangan di luar.
Mereka sangat pandai menyembunyikan sesuatu
di depan umum.
Tindakan tidak senonoh?
Anda yakin mereka benar-benar melakukan hal seperti itu?
Ya!
Mereka ada di dalam ruangan, dan mereka…
Ya ampun, gimana ya bilangnya?
Malu banget.
Mereka berdua adalah…
Lupakan saja. Kamu bisa pergi sekarang.
Ya, Bu.
Seperti ayah, seperti anak, ya?
PEMIMPIN TIM GONG JI-HYEOK
KELUARGA QUADRUPLET: KAMI MERASA TENANG
DENGAN BAYI ALAMI DI SISI KAMI
Bisakah Anda melihat ini?
Anda sebaiknya pulang lebih awal
jika tidak ada hal mendesak yang perlu diurus.
Upacara pertunanganmu besok.
Saya baik-baik saja.
Kamu jelas tidak. Kamu terlihat kasar.
Pulanglah dan istirahatlah.
Baiklah.
Apakah kamu yakin melakukan ini?
hanya karena Nona Yu?
Mungkinkah ada alasan lainnya?
Pertimbangkan kembali.
aku menginginkanmu
untuk menikah dengan seseorang yang benar-benar Anda cintai.
Da-rim.
Hai, Seon-u.
Juni!
Anda berasal dari mana?
-Apakah kamu membeli sesuatu?
-Apa?
Oh, itu jas untuk Jun.
Ini untuk pesta ulang tahun pertama putra Jae-dong
besok.
Jun, kamu akan terlihat sangat tampan.
Kamu pasti gembira sekali,
gadis kecil yang manis.
Ini untukmu.
-Apa?
-Sepatu.
Mengapa kamu membelikan aku sepatu?
Yang Anda miliki terlihat sangat usang.
Serius? Terima kasih.
Pakailah besok.
Kudengar mereka akan tampil habis-habisan
di hotel mewah.
-Ayo berangkat.
-Ya ampun, sungguh mengejutkan.
Jun, berikan aku tanganmu.
Jun, kita harus berterima kasih kepada ayahmu.
-Terima kasih.
Sekali lagi.
Terima kasih.
-Satu, dua, tiga.
-Itu menyenangkan, bukan? Sekali lagi?
-Sekali lagi?
-Ya.
-Ayo kita lakukan.
-Satu, dua, tiga.
Aku sangat lelah.
Belikan aku minuman juga.
Apa-apaan…
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Apakah Anda perlu bertanya?
Anda selalu pergi ke tempat yang sama.
Anda tidak bisa mengadakan pesta bujangan
sendirian.
Kita harus berpesta bersama.
Dasar berandal kecil.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Itu pernikahan bisnis.
Saya tidak tahu
apakah saya harus mengucapkan selamat atau tidak.
Lalu lagi,
melihat kakak perempuanku
membuat saya menyadari bahwa pernikahan
bukanlah sesuatu yang harus dirayakan.
Kakak perempuan tertua saya berpacaran dengan suaminya
selama sepuluh tahun, tetapi mereka bercerai
setelah setahun menikah.
Kakak perempuan saya yang kedua memiliki tiga anak,
tetapi suaminya selingkuh,
jadi mereka bertengkar setiap hari.
Anda mungkin malah lebih baik.
Kalian tidak mengharapkan apa pun
dari satu sama lain pada awalnya.
Tidak ada kemungkinan
untuk kecewa juga.
Itu benar.
Ya.
-Baiklah!
Pelan-pelan. Tahan.
-Ayo kita ronde kedua!
-Kamu berat sekali.
- Ronde kedua!
- Awasi leherku. Tunggu.
Karaoke!
Ayo pergi karaoke!
Melompat!
Aku bukan lagi orang itu
Yang dulu menangis
Setiap kali aku melihat wajahmu
Jangan menatapku seperti itu
Kekejamanmu hanya membuatku menyesal
Ayo berangkat!
Tapi itu pasti sudah berakhir
Itu hanya membantumu melupakanku
Kamu pasti merasa lega
Bahwa perpisahan adalah keputusan yang tepat
Baiklah, mulai!
Saat matahari terbenam, langkah kakiku membawaku pergi
Ketika aku membuka mataku
Aku menemukan diriku di suatu tempat
Yang kupikir telah kulupakan
Mungkin aku masih punya
Beberapa niat buruk terhadapmu
Tapi sekarang
aku ingin bebas
Waktu akan menyelesaikan segalanya
Itulah yang aku percaya
Mungkin itu bodohnya aku
Sekarang
Aku hanya ingin melepaskan semuanya…
Jun, kamu bakal terlihat sangat tampan.
Kamu pasti sangat bersemangat.
-Satu, dua, tiga.
Kita akan mulai dalam lima menit.
Kalian bisa pergi ke aula sekarang.
Tempat ini sangat bagus.
Bibi! Bibi Da-rim!
Jun, itu dia!
Bibi!
"Bibi"?
Bibi Da-rim!
-Ya ampun.
-Jun, kamu di sini!
-Bibi!
-Apa?
Kamu membuatku takut!
Jun, haruskah kita memeriksa tempat itu nanti?
CIUMAN DINAMIT
Mama!
Fokus saja pada dirimu sendiri
dan ikuti kata hatimu.
Dan ternyata Ji-hyeok sudah tahu
bahwa kalian berdua tidak menikah.
Bagaimana dengan Da-rim?
Apa dia tahu dia tahu? Apa dia baik-baik saja?
Sekarang, semuanya sudah berakhir bagiku.
Siapakah kamu sebenarnya?
Apakah kamu benar-benar istri Kim Seon-u?
Aku akan menjaga Da-rim mulai sekarang.
Tuan Gong, saya ada di depan rumah Anda.
Bisakah Anda mendengarkan saya sebentar?
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim